<html>
    <title>путешествие</title>
        <body>
            <h1>Путешествие по Китаю</h1>
            <p>Как ни парадоксально это звучит, Китай — страна для «толстосумов». Туристу с абсолютно любым уровнем достатка ничего не стоит почувствовать себя здесь Скруджем Макдаком и Скупым рыцарем в одном лице. Например, купив для начала коллекционный «Ролекс» за 10 баксов и пару «Ливайсов», но уже чуть подороже, долларов за 12, — и без всяких уничижительных отметок «сделано в Китае». Затем, вдоволь потешив самолюбие состоятельного человека, заняться собой на главном оздоровительно-отдыхательном курорте Китая — острове Хайнань. И убедиться в том, что фразу «нельзя экономить на своем здоровье» сказал человек, явно никогда там не бывавший.

К тому же, Китай чудесным образом сочетает два совершенно разных архитектурных стиля: огромные бетонно-стеклянные, подавляющие своими размерами монстры небоскребов и маленькие домики с покатыми крышами, фигурками львов и благовониями. В общем, парадоксальная Азия в самом явном ее проявлении — таким предстает Китай перед любознательными путешественниками.</p>       
            
        
            <main>
                <h1>Регионы и курорты Китая</h1>
                <p>Китай удивительно разный. Здесь и огромные современные мегаполисы из стекла и бетона, и пляжный и горнолыжный отдых, и одни из лучших в мире лечебно-оздоровительных курортов. И все это многообразие объединяет одно: несмотря на всю «европеизированность» больших городов, в Китае очень сильны древние традиции, по которым издавна и по сей день живет вся страна.</p>
                <h1>Города Китая</h1>
                <p>Начать изучение Китая лучше всего со столицы — Пекина. Это один из самых древних городов в мире, ему более 3000 лет. Тут множество культурных памятников, дворцов, храмов, музеев и других достопримечательностей, любителям экскурсионного отдыха определенно будет чем заняться.</p>
                <p>Шанхай — огромный современный мегаполис со всеми удовольствиями больших городов и лучшим шоппингом в стране. Здесь полно торговых центров, рынков и магазинов на любой бюджет, именно тут продаются лучшие подделки мировых брендов, отличить которые от настоящих может только специалист. Кроме того, много любопытных музеев, да и сама городская архитектура достойна внимания. Небоскребы сочетаются со старинными улочками, оставшимися от колонизаторов, а азиатская культура тесно переплетена с европейской.

Крупнейший заповедник панд находится в городе Чэнду. Кстати, здесь почти всегда нужны волонтеры.
Гуанчжоу — третий город в Китае после Пекина и Шанхая. Еще его называют «городом цветов» — благодаря южной природе и теплому климату, здесь цветет очень много всего, особенно весной. Именно порт Гуанчжоу служил в свое время отправным пунктом на морском «Шелковом пути». Все достопримечательности сосредоточены в Старом городе, чтобы осмотреть их все, достаточно одного дня. Все остальное время стоит потратить на прогулки по улицам, барам и ресторанам, где почти в каждом подают собачатину и змеиное мясо.

Чэнду несправедливо непопулярен среди туристов, а ведь именно здесь сохранилась китайская экзотика в первозданном виде. В Чэнду есть чайные под открытым небом с массажистами и профессиональными чистильщиками ушей, а еще особая китайская кухня. В остальном — это современный мегаполис с изобилием исторических достопримечательностей, включая Музей терракотовых статуй коней. Но самое главное даже не это — в Чэнду находится уникальный заповедник по разведению панд.</p>
            </main>

            
        <footer>
            <p>Если хочешь путешествовать вместе со мной тогда звони по номеру 89898989898,максимум 4 человека </p>
            <h1>Расписание поездок</h1>
          <table style="border:1px solid green;border-collapse:collapse;">  
              <tr style="border:1px solid green"
                  <td>Июнь</td>
                  <td><
        </footer> 
            
        </body>
    

</html>
